Repository: common-repository/jobsearch
Catalog: languages/*/jobsearch-*.po
Languages: ja

source: Tamago-DB Job Board
ja: Tamago-DB求人連携

source: Job board integrated with the ATS/CRM Tamago-DB
ja: 求職者管理システム Tamago-DBとの求人連携

source: list of jobs
ja: 求人一覧

source: Ability
ja: レベル

source: Add email
ja: Eメールを追加

source: Add phone
ja: 電話番号を追加

source: Add language
ja: 言語を追加

source: Add link
ja: リンクを追加

source: Add details
ja: 資格を追加

source: Advanced
ja: 高度な検索

source: Address
ja: 住所

source: Apply
ja: 今すぐ応募

source: An undefined error occurred with the attachment. Please check the attachment and try again later
ja: 添付ファイルにエラーが発生しました。添付ファイルを確認し、もう一度やり直してください。

source: An undefined error occurred. Please try again later.
ja: 予期せぬ問題が発生しました。後ほど再度お試しください。

source: Any
ja: 問わない

source: Address Postal
ja: 住所

source: Api key
ja: API キー

source: Api URL (domain without http protocol)
ja: Api URL (http プロトコルを除くドメイン)

source: Apply date
ja: 応募日

source: Visibility fields
ja: 応募画面の設定

source: Apply Now
ja: 今すぐ応募

source: Apply history
ja: 応募履歴

source: ASC
ja: 昇順

source: At the bottom
ja: 一番下に行く

source: At the top
ja: トップに戻る

source: Attachment
ja: 添付ファイル

source: Basis
ja: 支給方式

source: Add 'And below' for language skill
ja: 言語スキルに「それ以下」を追加

source: And lower
ja: それ以下

source: Benefits
ja: 待遇・福利厚生

source: Birthdate
ja: 誕生日

source: button
ja: ボタン

source: Submit background color
ja: 背景色を指定するボタン

source: Submit font color
ja: フォントの色を指定するボタン

source: More background color
ja: 背景色を指定するボタン

source: More font color
ja: フォントの色

source: Category
ja: 職種

source: Displayed / excluded categories
ja: 職種に基づき、求人を含める。または除外する。

source: Displayed
ja: 表示形式

source: Excluded
ja: 除外

source: Invalid captcha
ja: CAPTCHA の入力が間違っています

source: Certification
ja: 資格

source: Language Certification
ja: 言語資格

source: Certification text
ja: 資格テキスト

source: Certifications
ja: 資格

source: Certification score
ja: 資格の得点

source: Certifications scores
ja: 資格の得点

source: Check all
ja: すべてをチェック

source: Choose the first option who will be shown on the list (Currency and basis for search, Certification for apply)
ja: リストの一番最初に来るオプションを選択

source: Choose which field have to be visible on the apply form
ja: 応募フォームで表示させる項目を選択

source: Choose which field have to be mandatory on the apply form
ja: 応募フォームで必須となる項目を選択

source: Mandatory fields
ja: 必須項目

source: Choose a work place
ja: 勤務地を選択

source: Choose which elements have to be visible on the detail page
ja: 求人の詳細ページで表示させる項目を選択

source: City
ja: 市区町村

source: Resize column
ja: 列のサイズ変更

source: change the colsize for the register form
ja: 登録フォームのサイズを変更する

source: Condition
ja: 条件

source: Contact Details
ja: 連絡先情報

source: Country
ja: 国名

source: Country visa(set up by default a country for the visa if the candidate didn't choose one)
ja: 国別ビザ (求職者が国を選択しなかった場合、デフォルトで設定される)

source: Currencies
ja: 通貨

source: Current salary
ja: 現在の給与

source: current currency
ja: 給与の通貨

source: current basis
ja: 1つの基準を使用 (検索フォームでは、1つの基準のみを使用、毎年、毎月、毎日)

source: Bonus salary
ja: ボーナス給与

source: Bonus currency
ja: 1つの通貨を使用 (検索フォームでは、1つの基準のみを使用、毎年、毎月、毎日)

source: bonus basis
ja: 1つの基準を使用 (検索フォームでは、1つの基準のみを使用、毎年、毎月、毎日)

source: Currency
ja: 通貨

source: Customize design
ja: デザインのカスタマイズ

source: Use customize folder
ja: カスタマイズの使用

source: Current company
ja: 現在の会社

source: Current department
ja: 現在の部署

source: Current position
ja: 現在の役職

source: Data sended
ja: 送信されたデータ

source: Date
ja: 日付

source: Day
ja: 日

source: Default
ja: デフォルト

source: DESC
ja: 降順

source: del phone
ja: 電話番号を追加

source: del email
ja: Eメールを追加

source: Description
ja: 求人情報

source: Use default image
ja: デフォルト画像を使用

source: Upload default image
ja: デフォルト画像をアップロード

source: Description cleaned (strip 'p' tag and 'ul' tag)
ja: 説明文のクリーニング (p タグと ul タグを取り除く)

source: Desired employment
ja: 希望する職業

source: Desired employment types
ja: 希望の雇用形態

source: Desired wage
ja: 希望給与

source: Desired job industry
ja: 希望業種

source: Desired location
ja: 希望勤務地

source: Desired job category
ja: 希望職種

source: Display type
ja: 表示形式

source: Display category
ja: 職種表示

source: Display fields
ja: 応募画面の設定

source: Display tag group
ja: タググループを表示

source: Display
ja: 表示形式

source: Display industry
ja: 業種を表示

source: Download json
ja: JSON をダウンロード

source: Education
ja: 求められる学歴

source: Education level
ja: 求められる学歴

source: Email
ja: E メール

source: Emails template
ja: E メールの種類

source: From, Subject and Content are mandatory to send an email!
ja: メールの送信には From 、件名、メール内容が必須です。

source: Emails
ja: E メール

source: Employment
ja: 職歴

source: Error message - 'There has been an error with your application. Please check and try again later.
ja: 応募書類に予期せぬエラーが発生いたしました。確認後、再度ご応募ください。

source: Employement type
ja: 雇用形態

source: Established years
ja: 設立

source: Extended
ja: マンション、ビル名など

source: Extra
ja: 余分な

source: The uploaded file should be an image
ja: アップロードするファイルは画像でなければなりません。

source: The uploaded file should be lower than
ja: より小さいファイルをアップロードしてください。

source: From
ja: から

source: Family Name
ja: 姓 (Last name)

source: Suggested country
ja: おすすめの国

source: Suggested languages
ja: おすすめの言語

source: F
ja: 女性

source: Fetch latest labels and translations
ja: 最新のラベルと翻訳に更新する

source: Featured
ja: 特集

source: Featured jobs
ja: 特集求人

source: Files
ja: ファイル

source: First
ja: 最初へ

source: Please upload your resume
ja: 履歴書・職務経歴書があればアップロードしてください。なければ不要です。

source: found
ja: 見つかりました

source: Submit position
ja: 応募する

source: Gender
ja: 性別

source: Given name
ja: 名 (First Name)

source: Hide salary
ja: 給与検索を非表示にする (検索フォームの給与フィールドを非表示にする)

source: Hide basis
ja: 給与の支給方式

source: Hide currency
ja: 給与の通貨

source: Hide max wage
ja: 最高給与

source: Hide min wage
ja: 最小給与

source: Hide language
ja: 言語を非表示

source: Hide add language button
ja: 言語を追加のボタンを非表示

source: Hide form
ja: 検索フォームを非表示

source: Hide search field
ja: 検索フォームを非表示

source: Hide reset button
ja: リセットボタンを非表示

source: Hide location
ja: 勤務地を非表示

source: Holiday
ja: 休日・休暇

source: home
ja: 個人

source: home mobile
ja: 個人携帯

source: home other
ja: 自宅その他

source: Job ID
ja: 求人 ID

source: Industry
ja: 業種

source: job
ja: 求人

source: jobs
ja: 求人

source: Job
ja: 求人

source: Job description
ja: 求人概要

source: Job page
ja: 求人ページ

source: search page
ja: 検索ページ

source: Job requirements
ja: 応募資格

source: Job information visibilty
ja: 求人の表示設定

source: Video visibility(only for video template)
ja: 動画の可視性 (動画テンプレートのみ)

source: Number of jobs to show per page
ja: 1ページに表示する求人数

source: Number of job to show in the widget
ja: ウィジェットに表示する求人数

source: Number of characters to use in the short description
ja: 短い説明の際の文字数

source: Keyword
ja: キーワード

source: Language
ja: 言語

source: Languages
ja: 言語

source: Language ability
ja: 言語スキル

source: Language certification
ja: 言語資格

source: Language certifications
ja: 言語資格

source: Language certif abili
ja: 言語資格

source: Language required
ja: 必須言語

source: Last
ja: 最後へ

source: Latest jobs
ja: 新着求人

source: Level
ja: レベル

source: Link
ja: リンク

source: Font color
ja: フォントの色

source: Location
ja: 勤務地

source: M
ja: 男性

source: Max wage
ja: 最高給与

source: Message
ja: メッセージ

source: Min wage
ja: 最小給与

source: mobile
ja: 携帯

source: Month
ja: 月

source: More information
ja: 続きを読む

source: Name
ja: 名前

source: Nationality
ja: 国籍

source: Nearest station
ja: 最寄駅

source: negotiable
ja: 経験考慮の上、応相談

source: Next
ja: 次へ

source: No job was found for your search
ja: 検索に該当する求人が見つかりませんでした

source: Notice period
ja: 退職までにかかる期間

source: One code per line (iso 639-1, example: "en")
ja: 1行に1コード (例：en)

source: One code per line (iso 639-2, example: "JP")
ja: 1行に1コード (iso 639-2、例： "JP")

source: Change order of language
ja: お気に入りの言語の順番

source: Order of favorite nationality(show on top of the list)
ja: 好きな国籍の順番 (リストの最上部に表示)

source: Order of favorite country(show on top of the list)
ja: 好きな国の順番 (リストの最上部に表示)

source: Order of favorite country others
ja: その他の好きな国の順番

source: Other country
ja: その他の国

source: Other languages
ja: その他の言語

source: Other
ja: その他

source: other
ja: その他

source: Parameters
ja: パラメータ

source: Personal information
ja: 個人情報

source: Pick a color
ja: 色の選択

source: Phone number
ja: 電話番号

source: Phone type
ja: 電話の種類

source: Phone
ja: 電話番号

source: Postal code
ja: 郵便番号

source: Previous
ja: 前へ

source: Privacy policy
ja: プライバシーポリシー

source: Privacy policy check
ja: プライバシーポリシーのチェックボックス

source: I have read and agree with the privacy policy
ja: プライバシーポリシーに同意する

source: Privacy policy link
ja: プライバシーポリシーのリンク

source: Prefered list options
ja: 優先リストのオプション

source: ProbationPeriod
ja: 試用期間

source: Published
ja: 求人公開日

source: Push application to Tamago-DB
ja: Tamago-DB に応募を送信する

source: Application successfully pushed to Tamago-DB
ja: 正常に応募が Tamago-DB に送信されました

source: Are you sure you want to push this application to Tamago-DB?
ja: Tamago-DB に応募を送信しますか？

source: Recaptcha key
ja: Recaptcha キー

source: Recaptcha secret
ja: Recaptcha api シークレットキー

source: please declare your website on the following link to get a key
ja: キーを取得するには、次のリンクであなたのウェブサイトを宣言してください。

source: Read more...
ja: 続きを読む。

source: Read privacy policy
ja: プライバシーポリシーをお読みください。

source: Reason for hiring
ja: 募集背景

source: Reason for hiring details
ja: 募集背景

source: Referrer
ja: 紹介

source: How did you find us?
ja: 経路 (どこで知りましたか)

source: Region
ja: 都道府県

source: Register
ja: 登録

source: Remove
ja: 削除

source: Reset
ja: リセット

source: results
ja: 件の検索結果

source: Resume
ja: 履歴書・職務経歴書

source: Required language
ja: 必須言語

source: Visa
ja: ビザ

source: Requirements
ja: 応募資格

source: Return to search
ja: 検索に戻る

source: Return to Job Details
ja: 求人詳細に戻る

source: Reverse language skill
ja: 必須言語

source: Rewrite url
ja: URLの書き換え

source: Salary
ja: 給与

source: Max salary
ja: 最高給与

source: Search
ja: 検索

source: Languages to show
ja: 表示する言語

source: Search jobs
ja: 求人を検索する

source: Level or score
ja: レベル又は得点

source: Search results
ja: 検索結果

source: Search field is multiple type
ja: 検索は複数選択可

source: Settings
ja: 設定

source: Shortcode
ja: ショートコード

source: Selling points
ja: セールスポイント

source: Select type
ja: 雇用形態を選択

source: Select industry
ja: 業種を選択

source: Select tag
ja: タグを選択

source: To select multiple fields, 'Ctrl+Click' for Windows and 'Command+Click' for Mac.
ja: 複数選択の場合、Windows の場合は (Ctrl +クリック) 、Macの場合は (コマンド+クリック)

source: Skills and Certification
ja: スキル及び資格

source: Skills and Certifications
ja: スキル及び資格

source: Social media
ja: ソーシャルメディア

source: Sort by
ja: 並べ替え

source: Source
ja: 媒体・情報源

source: Source type
ja: 媒体・情報源

source: Social sharing
ja: ソーシャルメディア

source: Status
ja: 状況

source: Status of Residence
ja: 在留資格

source: Street
ja: 番地

source: Submit
ja: 応募する

source: Subject
ja: 件名

source: Summary
ja: 要約

source: Use max salary
ja: 最高給与を検索する

source: List of shortcode
ja: ショートコードのリスト

source: Design
ja: デザイン

source: Detail
ja: 詳細

source: Widget
ja: ウィジェット

source: Tag group
ja: タググループ

source: Tag job title
ja: HTML タグ

source: Tags
ja: タグ

source: TDB
ja: Tamago-DB

source: TDB Job board
ja: Tamago-DB 求人連携

source: Template
ja: テンプレート

source: Enable application for confirmation email
ja: 確認メールの送信を可能にする

source: Template applicant
ja: テンプレート

source: Template to be used
ja: 使用するテンプレート

source: Thank you for your application. Your application has been sent.
ja: ご応募いただきありがとうございます。応募書類は正常に送信されました。

source: Thank you. Your attachment has been sent.
ja: 添付書類は正常に送信されました。

source: Title
ja: タイトル

source: Type
ja: 雇用形態

source: Type of Source
ja: 媒体・情報源

source: Employement type detail
ja: 雇用形態 (詳細)

source: Email type
ja: E メール種類

source: Url (personal website)
ja: URL (個人のウェブサイト)

source: redirect Url to apply form
ja: 応募フォームへのリダイレクトURL

source: Update API
ja: API を更新

source: Upload image
ja: 画像をアップロード

source: Update api
ja: API を更新

source: Update translation
ja: 翻訳を更新

source: Use one currency
ja: 1つの通貨を使用 (検索フォームでは、1つの通貨のみを使用、円もしくはユーロ)

source: Upload logo for social sharing
ja: ソーシャル共有用にロゴをアップロード

source: Visas
ja: ビザ

source: Country of issue
ja: ビザ発行国

source: Visa type
ja: ビザの種類

source: Video
ja: ビデオ

source: For templates using video
ja: 動画を使用したテンプレート

source: Show the video
ja: 動画を表示

source: Max wage amount
ja: 最高給与金額

source: Wage amount
ja: 給与

source: Wage basis
ja: 給与の支給方式

source: Max wage basis
ja: 最高給与の支給方式

source: Wage currency
ja: 給与の通貨

source: Max wage currency
ja: 給与の通貨

source: Wage detail
ja: 給与 (詳細)

source: Widget : Maximum date to show published jobs
ja: ウィジェット (過去何日間の最新公開求人の表示するか選択)

source: Widget : Category to filter
ja: ウィジェット (カテゴリーのフィルター)

source: Wage negotiable
ja: 経験考慮の上、応相談

source: wordpress ID
ja: ワードプレス ID

source: Working hours
ja: 勤務時間

source: work mobile
ja: 会社携帯

source: work
ja: 会社

source: work other
ja: 会社その他

source: Years
ja: 年

source: Your application has been sent.
ja: 応募書類は正常に送信されました。

source: Error
ja: エラー
